ты опытный проектировщик систем и программист python.
Дана система агро мониторинга полей. Это веб сервис с подсистемой очередей
на celery , rabbitMQ. На данный момент полностью реализована
 API для мобильного приложения. Она описывает:
Просмотр полей

1.Ввод агрохимических данных - кислотности и влажности.
2.Визуализация кислотности почвы.
3.Визуализация влажности почвы.
4.Получение уведомлений.

Также реализована  API для веб приложения 
Она описывает 
0.управление пользователями, удаление добавление, редактирование.
1. Смотреть карту поля с положением техники в реальном времени
3. Назначать задания водителям и агрономам и химикам.
4. Отмечать выполненные задания.
5. Видеть общую таблицу  заданий, назначений и статусов
4. Создание и получение PDF-отчётов по выполненным работам

Нужно расширить API для десктоп. Приблизительная область:

●	Управление техническим обслуживанием и ремонтами оборудования
●	Анализ износа оборудования
●	Визуализация карт полей (здоровье, орошение)
●	Прогнозирование агрорисков (засуха, болезни)
Смотреть уведомления

Придумай необходимые сущности и доработай API, найди операции 
для фоновых задач по возможности


При выполении сохрани архитектуру текущего приложения, соответвуй требованиям:
1.выбрать по возможности одну операцию в новом, созданном тобою API , которая либо 
занимает время, либо не должна блокировать api. 
Примени Celery  RabbitMQ
2. Реализовать отслеживание статуса задачи(говорим про очереди). Статус задачи должен обновляться воркером обязательно.
Отслеживание статусов в очереди можно в веб-приложении
3. Синхронизация данных. Изменения из одного клиента должны быть видны в другом.
Продолжи  websockets для веб приложения. В разрезе работы с полями.

4.1. Курс CQRS
    4.1.1. разделение на коммент qwery.
Требование: коммент отвечает за изменение данных, qwery за чтение
    4.1.2. разные модели данных. 
Требование right и reаd model (нормализованное и денормализованная модель)
    4.1.3. qwery без ORM (где возможно)



В итоге присылаешь новые файлы целиком и с комментариями, 
старые файлы, если измененные, целиком и с комментариями,

присылаешь описание архитектуры всей системы в README 
также 
список всех сущностей их связей и обоснование





