ты опытный проектировщик систем и программист python.
Дана система агро мониторинга полей. Это веб сервис с подсистемой очередей
на celery , rabbitMQ. На данный момент полностью реализована
 API для мобильного приложения. Она описывает:
Просмотр полей

1.Ввод агрохимических данных - кислотности и влажности.
2.Визуализация кислотности почвы.
3.Визуализация влажности почвы.
4.Получение уведомлений.

Также реализована только часть  API для веб приложения 
Она описывает 
1.управление пользователями, удаление добавление, редактирование.

Требуется доработать, расширить текущее API  для веб приложения
Для описания функционала:

1. Смотреть карту поля с положением техники в реальном времени
3. Назначать задания водителям и агрономам и химикам.
4. Отмечать выполненные задания.
5. Видеть общую таблицу  заданий, назначений и статусов
4. Создание и получение PDF-отчётов по выполненным работам

Таким образом в систему добавь еще роль водителя с ограниченным
доступом . Только просмотр положения техники, только вход через 
веб приложение. В базу добавь новые сущности

1.единица техники ( номинальный расход топлива, текущий пробег, дата последенего ремонта)
2. факт заправки единицы техники (дата, пользователь, объем в литрах) 
2. задание ( текст, от кого задание, статус,дата, результат-комментарий) 

При выполении сохрани архитектуру текущего приложения, соответвуй требованиям:
1.выбрать по возможности одну операцию в новом, созданном тобою API , которая либо 
занимает время, либо не должна блокировать api. 
Примени Celery  RabbitMQ
2. Реализовать отслеживание статуса задачи(говорим про очереди). Статус задачи должен обновляться воркером обязательно.
Отслеживание статусов в очереди можно в веб-приложении
3. Синхронизация данных. Изменения из одного клиента должны быть видны в другом.
Продолжи  websockets для веб приложения. В разрезе работы с полями.

4.1. Курс CQRS
    4.1.1. разделение на коммент qwery.
Требование: коммент отвечает за изменение данных, qwery за чтение
    4.1.2. разные модели данных. 
Требование right и reаd model (нормализованное и денормализованная модель)
    4.1.3. qwery без ORM (где возможно)



В итоге присылаешь новые файлы целиком и с комментариями, 
старые файлы, если измененные, целиком и с комментариями,





